Dünya süper insanlardan oluşan bir topluma dönüştü,
ve dünya nüfusunun yaklaşık %80'inin artık bir tür özel yeteneği var.
Kaosun hâkim olduğu bu dünyada,
herkesin bir zamanlar hayalini kurup hayran olduğu meslek
ön plana çıktı.
Kötülerle savaşan ve insanları sıkıntıdan kurtaran adalet kahramanları.
Evet, bu benim nasıl en büyük kahraman olduğumun hikayesi.
Üçünün hissettikleri...
...bana güvenenlerin...
Hepsini şu an taşıyorum!
Savunmasının en zayıf olduğu yerden, kafasındakini vurdum.
Midoriya, bu senin son hamlenle yarattığın açıklık sayesinde oldu.
Dördüncü sırada, Midoriya Takımı!
Final turuna...
...geçecekler!
"Her Şeye Sahip Olarak Doğan Çocuk"
Şimdi, öğleden sonraki etkinliklerden önce öğle arası vereceğiz!
Görüşürüz!
"Acıktım."
Acıktım!
Yemek!
Hadi çabuk olup yemeye gidelim.
"Öğretmen ve Öğrenci Girişi"
Peki... Konuşmak istediğin şey neydi?
Acele etmezsek, yemekhane muhtemelen çok kalabalık olacak...
Şey...
Kacchan'dan farklı, soğuk bir korku yayıyor...
Ezildim.
Öyle ki, verdiğim sözü bozdum.
Avantajına olsa bile kullanmadı...
Sol tarafı...
Iida, Kaminari, Yaoyorozu, Tokoyami, Uraraka...
Hiçbiri hissetmedi.
O son anda,
ezilen tek kişi bendim.
Sadece ben, All Might'in tam gücünü yakından deneyimlemiş olan.
Bu... ne... anlama geliyor...?
Senden de benzer bir şey hissettiğim anlamına geliyor.
Midoriya, yoksa sen...
...All Might'in gizli evladı mısın?
Gizli... çocuğu mu...?!
All Might'in gözü sende, değil mi?
A-Anladım... Demek bunu düşünüyordu!
Ee? Öyle mi?
O-Öyle değil!
Yani, öyle olsam bile öyle olmadığını söylerdim,
o yüzden bana inanacağını da sanmıyorum,
ama neyse, öyle bir şey yok...
Öncelikle, asıl ben sana bir şey sorayım...
Neden böyle düşünüyorsun ki...?
"Öyle bir şey yok" dediğine göre,
demek ki ikiniz arasında konuşamadığınız
bir bağ var, değil mi?
Endeavor benim babam.
Sürekli ikinci numara kahraman olarak
takıldığını biliyorsundur.
Eğer bir numaralı kahramandan bir şeylerin varsa, ben...
...seni yenmek için daha fazla sebebim var.
Hey!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Hadi çay içelim, Endeavor!
All Might...
Seni en son on yıl önce basınla yaptığımız
konuşmadan beri görmemiştim, değil mi?
Seni görünce selam vermek istedim.
Anlıyorum. Pekala, selamını aldım. Defol!
Çay mı? Saçmalık.
Tuvalete gidiyorum. Kaybol!
Bu kadar soğuk olma!
Oğlun, Genç Shoto, gücünün yarısını bile kullanmadan
harika bir performans sergiledi.
İyi öğretildiği için mi?
Ne demek istiyorsun?
Neden mi? Cidden merak ediyorum,
gelecek nesli nasıl yetiştireceğimi.
Sana söyleyeceğimi mi düşünüyorsun?
Her zamanki gibi anlayışsız görünüyorsun,
ve bu sinirimi bozuyor.
Özür dilerim...
Şunu aklından çıkarma--
O bir gün seni geçecek bir kahraman olacak.
Onu bu yüzden yarattım.
Sen nesin...?
Şu an asi bir döneminde,
ama kesinlikle seni geçecek.
Bundan emin olacağım!
Babamın dünyada yükselme konusunda
güçlü bir arzusu var.
Bir kahraman olarak, ezici gücüyle
kendine bir isim kazandı.
Bu yüzden, yaşayan efsane
All Might ona çok batıyor.
All Might'ı geçemediği için
bir sonraki planına yöneldi.
Neden bahsediyorsun, Todoroki...?
Bana ne anlatmaya çalışıyorsun?
Quirk evliliklerini duymuşsundur, değil mi?
Süper güçler ortaya çıktıktan sonra
ikinci ve üçüncü nesil için
sorun haline gelen şey.
Sadece kendi Quirk'inizi güçlendirmek
ve çocuklarınıza aktarmak için
bir eş seçmek,
insanları evliliğe zorlamak.
Etik eksikliğinden kaynaklanan
eski kafalı bir düşünce tarzı.
O, hem başarıları hem de parası olan
bir adam.
Annemin akrabalarını ikna etti
ve annemin Quirk'ünü ele geçirdi.
Beni All Might'ı geçecek bir kahraman
olarak yetiştirerek kendi arzusunu
gerçekleştirmeye çalışıyor.
Çok sinir bozucu...
Böyle bir pisliğin aleti olmayacağım.
Hatıralarımda annem hep ağlıyor.
"Sol tarafın çirkin,"
diyerek annem üzerime kaynar su döktü.
Temelde, babamın lanet Quirk'ünü kullanmadan
ne yapabileceğimi ona göstermek için
seninle kavga ettim...
Hayır...
Onu tamamen reddedeceğim,
bunu kullanmadan birinci olarak.
Anlattığı dünya o kadar farklıydı ki,
açıkçası korktum.
Aynı şeyi hedeflesek bile
nasıl bu kadar farklı olabildiğimizi düşündüm.
All Might ile bağlantını söyleyemesen de umrumda değil.
All Might için ne olursan ol,
ben seni sadece sağ tarafımla geçeceğim.
Vaktini harcadığım için özür dilerim.
Bu bir çizgi roman olsaydı,
o baş karakter olurdu.
İşte böyle bir geçmişi vardı.
Buna kıyasla, ben ne diyebilirim ki...?
Ben...!
Ben her zaman başkaları tarafından desteklendim.
Daha önce de öyleydi.
Ben buradayım çünkü beni destekleyen insanlar var.
Şimdi her şey yolunda, genç adam.
Ben buradayım!
Ona puanlarımdan bir kısmını verebilir miyim?
Bundan sonra elimden gelen her şeyle açıkça seni destekleyeceğim!
Tek bir numarayla kahraman olamazsın.
Sanırım ilk engeli aşmış gibiyiz.
Çekil! Yolumda duruyorsun, Deku!
Benimle takım ol, birinci sıradaki kişi!
Kafasındaki en savunmasız noktasından vurdum.
Bir kahraman olabilirsin.
Korkusuz bir gülümsemeyle insanları kurtaran, en büyük kahraman—
All Might.
Onun gibi olmak istiyorum.
Bunun için bir numara olacak kadar güçlü olmalıyım.
Motivasyonum seninkine kıyasla basit görünebilir,
ama ben de kaybedemem.
Beni destekleyenlerin umutlarını boşa çıkaramam.
Daha önce yaptığın o savaş ilanı—
ona karşılık vereceğim.
Ben de seni yeneceğim!
Öğle yemeği bittiğine göre, son oyunu açıklamanın zamanı geldi!
Ama ondan önce,
finallere kalamayanlar için güzel haberlerimiz var!
Bu sadece bir spor festivali!
Bu yüzden herkesin katılabileceği eğlenceli oyunlar da hazırladık!
Oh! Evet! Oh! Evet! Oh!
Ortamı hareketlendirmek için Amerika'dan gerçek cheerleaderlar bile getirdik!
Ha?
Ne yapıyorlar?
Ne oldu, A Sınıfı? Ne tür bir fan servisi bu?
Mineta! Kaminari! Bizi kandırdınız, değil mi?!
"U.A. Spor Festivali - Öğle Arası"
Yaoyorozu, Jiro.
Hm? Bir şey mi istemiştiniz?
Zaten sınıf temsilcisi olduğun için biliyorsundur,
ama öğleden sonraki tezahürat mücadelesi için bu kıyafetleri giymemiz gerektiği söylendi.
Ama böyle bir etkinlik duymadım...
Bana inanmak zorunda değilsiniz, ama bunu Bay Aizawa'dan duyduk.
Belki unutmuşsunuz diye söylemek istedim.
Neden hep Mineta'nın planlarına alet oluyorum?
Kostümleri yapmak için Creation'ı bile kullandım...
Bu adamlar çok aptal!
Neyse, finallere daha zaman var,
ve ortamın gerilmesi can sıkıcı olurdu.
Sorun değil! Hadi yapalım!
Ne?!
Toru, sen buna bayılıyorsun, değil mi?
Pekala, herkes! Eğlence oyunlarında yarışarak eğlenelim!
Bu bittikten sonra, final turuna kalan dört takımdan on altı kişi,
turnuva usulü teke tek dövüşecek!
Son tur teke tek dövüşülen bir turnuva ha?
Her yıl televizyonda izlediğim o sahnede ben de olacağım!
Geçen sene turnuva mıydı?
Her yıl farklı oluyor, ama her yıl teke tek yarışma var.
Geçen sene, spor chanbara maçıydı.
Şimdi, eşleşmeleri belirlemek için kura çekelim.
Eşleşmeler belli olduktan sonra, eğlence oyunları yapıp başlayacağız!
Finalist on altı kişi, eğlence oyunlarına katılıp
katılmayacaklarını seçebilirler.
Bazılarınız dinlenmek veya gücünüzü korumak isteyebilir.
Şimdi, birinci takımdan--
Şey...! Affedersiniz.
Ben çekiliyorum.
Ojiro, neden?
Bu, profesyonellerin seni görmesi için nadir bir fırsat!
Süvari savaşından neredeyse sonuna kadar hiçbir şey hatırlamıyorum.
Sanırım o adamın Quirk'iydi.
Doğru hatırlıyorsam, Ojiro şununlaydı...
Bunun harika bir fırsat olduğunu biliyorum,
ve onu boşa harcamak aptalca...
Ojiro...
Ama--
Buradaki herkes elinden gelenin en iyisini yaparak yarıştı!
Ben... Ben ne olduğunu bilmeden orada herkesle birlikte olamam.
Gerçekten ne olduğunu bilmeden...
Fazla düşünüyorsun!
Finallerde iyi sonuçlar alıp kendini kanıtlamalısın!
Eğer böyle diyorsan, ben de hiçbir şey yapmadım.
Öyle değil...
Burada gururumdan bahsediyorum... Yapamam...
Ayrıca, neden hepiniz
amigo kıyafetleri giyiyorsunuz?
Gulp!
Ben B Sınıfı'ndan Nirengeki Shoda.
Ben de aynı sebepten çekilmek istiyorum.
Yetenek ne olursa olsun,
hiçbir şey yapmayanların final turuna
geçmesi, bu spor festivalinin amacına
aykırı değil mi sizce de?
Bu adamların derdi ne?!
Çok erkeksiler!
Bu sıra dışı bir gelişme...
Baş hakem Midnight'ın bu konuda
ne diyeceğini göreceğiz...
Böyle genççe konuşmalar...
...benim hoşuma gider!
Shoda! Ojiro! Çekilmenizi kabul ediyorum!
Kararını zevklerine göre verdi...!
Ben yapacağım, tamam mı?
Öyleyse, beşinci olan
süvari takımından iki kişi
daha yukarı kaydırılacak...
Eğer olacak olan buysa,
o zaman süvari savaşında neredeyse
hiçbir şey yapmayan bizler yerine,
onlar geçmeli, değil mi?
Değil mi?
Sonuna kadar savaşıp
üst sıralarda kalanlar,
Tetsutetsu Takımı, değil mi?
Kendo...!
Bu bir işbirliği falan değil.
Mantıklı olan bu.
S-Sizler...!
Böylece, Tetsutetsu ve Shiozaki
yükselerek on altı oldu!
Bu, kura çekimi sonuçlarına
göre belirlenen tablo!
Yine mi? Bu çok gereksiz!
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
İ-İşte bunu istiyorum!
Merci.
Maçına benim gibi bir rakip düştüğüne yazık.
Yani, çok şanslısın!
İlk turun ilk maçı, ha?
Eğer hem Todoroki hem de ben kazanırsak, o zaman...
Ondan önce, eğer doğru hatırlıyorsam, Shinso...
Sensin, değil mi? Izuku Midoriya.
Bu kişi...
Spor festivalinin sonuçlarına göre,
kahramanlık bölümüne geçişimiz değerlendirilecek.
...genel eğitim bölümünden...
İlk maçı sabırsızlıkla bekliyorum.
Ben--
Midoriya!
Ojiro, sorun ne?
Ona cevap verme.
Tahmin ettiğimden daha erken olacak...
Gel, Midoriya.
Seni bu elimle yeneceğim.
Ha? Uraraka?
Sen Iida mısın?
Hm? Evet, ben Iida'yım.
Ah iyi! Aslında...
Tamam! Turnuvayı bir kenara bırakıp kısa bir ara verelim!
Eğlence aktiviteleriyle biraz eğlenelim!
Tamam!
İlk olarak define avı!
"Çanta"
Biri bana çanta ödünç verebilir mi?
"Kedi"
"Ders kitabı"
--Bir kedi! Lütfen bana bir kedi verin!
--Ders kitabı olan var mı?
"Bel Yağı"
Bu imkansız...
Of, eğlence aktivitelerini bu kadar ciddiye almalarına inanamıyorum.
Çok teşekkür ederim!
A Sınıfındakiler gerçekten bir şeylerin farkına varmalı...
Monoma!
Motivasyonun yoksa benimle gel!
Neden?
"Sapık Kişi"
Kendo, yanlış anlamış olmayasın?
Sorun yok! Tam uydu!
Eğlenmemiz söylense de,
turnuvada olan bizler rahatlayamadık.
Bazıları rakiplerine karşı stratejilerini geliştirdi.
Bazıları sakin kalmanın yollarını aradı.
Bazıları da mücadeleye hazırlandı.
Bazıları duyularını keskinleştirdi.
Bazıları da sinirlerini yatıştırmaya çalıştı.
Herkes kendi düşüncelerine dalmışken,
anlaşılmadan başlama zamanı gelmişti.
Tamam. Neredeyse hazır.
Teşekkürler, Cementoss!
Hey millet, hazır mısınız?!
Çok şey yaşandı, ama nihayet buraya geldik! Ciddi bir savaş!
Sadece kendine güvenebilirsin!
Kahraman olmasan bile, böyle durumlarla sık sık karşılaşacaksın!
Anlıyorsun, değil mi?
Kalp, beceri, beden, bilgelik ve bilgi!
Hepsini kullanıp ilerle!
Hey!
Geç kaldığım için özür dilerim ama...
One For All'u çözdün, değil mi?
All Might...
Hayır, hâlâ endişeliyim...
Mikrodalgayı ve kötü adamı nasıl vurduğumu hayal edince kafamda canlanıyor,
ama odaklanmazsam hâlâ dengesiz hissediyorum, sanki dağılacak gibi...
Ayrıca, gördüğün gibi,
şu anki bedenimle başarsam bile,
sadece biraz daha fazla güç elde edebiliyorum...
Evet, önceki sıfır veya yüzde yüz ölçeğinden konuşursak,
şu an bedeninin açığa çıkarabileceği güç yaklaşık beş.
Gücümün yüzde beşi mi?!
Bunu duyunca, gerçekten arkadaşlarım ve şansım olduğu için kendimi şanslı hissediyorum.
Sadece "Elimden geleni yapacağım, kahrolası!" desen ya, seni saçmalık prensi!
Olmak istediğin kahramanın imajı bu kadar zayıf mı?
Dinle, korktuğun ya da endişelendiğin zamanlarda
gülümseyerek başa çıkmalısın!
Buraya kadar geldin.
Blöf bile olsa sorun değil.
Gururla ayakta dur!
Senden büyük beklentilerim olduğunu unutma!
Seyirciler!
Hepinizin beklediği finaller nihayet başlıyor!
Birinci maç--
İyi performans göstermesine rağmen, bu surat da ne?
"Hitoshi Shinso"       "Izuku Midoriya"
Kahramanlık bölümünden, Izuku Midoriya!
Karşısında--
Üzgünüm, henüz dikkat çekecek bir şey yapmadı!
Genel eğitimden, Hitoshi Shinso!
Kurallar basit.
Rakibinizi sınırların dışına çıkarın ya da hareketsiz bırakın!
Ayrıca rakibinizin "Pes ediyorum!" demesini sağlayarak da kazanabilirsiniz!
Yaralanmalar serbest!
Çünkü her an hazır bekleyen Recovery Girl'imiz var!
Ahlak ve etik kurallarınızı bir kenara bırakın!
Tabii ki, hayati tehlike yaratan şeyler saçmalık!
Bunlara izin yok!
Kahramanlar yumruklarını sadece kötüleri yakalamak için kullanmalı!
İşler çığırından çıkarsa müdahale ederim.
"Pes ediyorum," ha?
Bu, ruhunuzun gücünü test etmek için bir mücadele.
Eğer gelecekte ne istediğinizi biliyorsanız,
Hazır mısınız?
O maymun gururundan bahsediyordu...
Başla!
...ama şansını çöpe atması aptalca değil mi?
Ne dedin sen?!
Ben kazandım.
Onu uyarmak için zahmete bile girdim!
Hey, hey, ne oldu?
Bu önemli ilk maç! Hadi biraz heyecan katın!
Midoriya! Maç daha yeni başladı...
...ve tamamen donmuş durumda?!
"Önizleme"
Bu final turnuvası, Midoriya.
Ojiro, neden benimle aniden konuşmak istedin?
B Bölümü'nden Shinso'nun Quirk'i hakkında bildiklerimi anlatmak istedim,
ilk turdaki rakibin.
Ojiro, beni bu kadar mı önemsiyorsun?
Kısmen öyle, ama ayrıca önizlemede yer almak da istedim.
Ne kadar dürüst! Vay canına!
Sonraki bölümde, "Zafer ya da Yenilgi"!
Hızlı maçın ardından, kaybeden için
"Takma kafana" sesleri stadyumda yankılanacak.
Plus Ultra!
"Sonraki Bölüm: Zafer mi Yenilgi mi?"